## Fonction `pickLearner`

La fonction `pickLearner` permet de sélectionner de manière aléatoire un certain nombre d'apprenants parmi un tableau donné.

### Paramètres

- `inputAr` (Array) : Le tableau d'apprenants à partir duquel effectuer la sélection.
- `n` (number) : Le nombre d'apprenants à sélectionner de manière aléatoire.

### Renvoi

La fonction renvoie un tableau contenant les apprenants sélectionnés de manière aléatoire.

### Erreurs

Si la valeur de `n` est invalide (négative, nulle ou supérieure à la longueur du tableau), une erreur est levée.

### Algorithme de Mélange Aléatoire

La partie de la fonction `pickLearner` qui est responsable du mélange aléatoire du tableau `Rdm_ar` utilise un algorithme de mélange aléatoire appelé l'algorithme de Fisher-Yates (ou Knuth-Shuffle). Cet algorithme garantit que chaque élément du tableau a une chance égale d'être placé à n'importe quelle position lors du mélange, créant ainsi un ordre aléatoire.

Voici comment fonctionne l'algorithme :

```javascript
for (let i = Rdm_ar.length - 1; i > 0; i--) {
  const j = Math.floor(Math.random() * (i + 1));
  [Rdm_ar[i], Rdm_ar[j]] = [Rdm_ar[j], Rdm_ar[i]];
}
```

Une boucle for parcourt le tableau Rdm_ar de la fin vers le début, en commençant par l'indice le plus élevé (Rdm_ar.length - 1) et en diminuant cet indice à chaque itération.

À chaque itération de la boucle, un nombre aléatoire j est généré, compris entre 0 et i inclus. Cela garantit que l'élément à l'indice i peut être échangé avec n'importe quel élément précédent dans le tableau.

Les éléments à l'indice i et à l'indice j sont échangés de manière destructurée à l'aide de l'opérateur de décomposition [Rdm_ar[i], Rdm_ar[j]] = [Rdm_ar[j], Rdm_ar[i]]. Cela permute les positions des éléments de manière aléatoire.

Après l'exécution de cette boucle, le tableau Rdm_ar est mélangé de manière aléatoire, et les n premiers éléments sont extraits pour former le tableau final de la sélection aléatoire.

Cet algorithme garantit un mélange aléatoire efficace et équitable des éléments du tableau, ce qui en fait un choix populaire pour de telles opérations.
