# Documentation de la Fonction `askTvSerie`

La fonction `askTvSerie` est une fonction JavaScript qui permet à l'utilisateur de saisir des informations sur sa série télévisée préférée. Cette fonction collecte le nom de la série, l'année de production et les membres de la distribution. Les informations sont ensuite stockées dans un objet JavaScript et renvoyées pour une utilisation ultérieure.

## Utilisation

Pour utiliser cette fonction, suivez les étapes suivantes :

1. Appelez la fonction `askTvSerie` comme suit :
   
   ```javascript
   let favoriteTvSerie = askTvSerie();
   ```

   Cette ligne de code appellera la fonction `askTvSerie` et stockera les informations de la série télévisée saisies par l'utilisateur dans la variable `favoriteTvSerie`.

2. Les informations de la série télévisée sont ensuite affichées sous forme de chaîne JSON en utilisant `console.log`, comme suit :
   
   ```javascript
   console.log(JSON.stringify(favoriteTvSerie, null, 2));
   ```

   Cela affiche les détails de la série télévisée d'utilisateur dans la console.

## Fonctionnalités

La fonction `askTvSerie` effectue les opérations suivantes :

- Demande à l'utilisateur de saisir le nom de sa série télévisée préférée à l'aide de la fonction `prompt`.

- Demande à l'utilisateur de saisir l'année de production de la série télévisée à l'aide de la fonction `prompt` et convertit la valeur en un nombre entier à l'aide de `parseInt`.

- Initialise un tableau vide `castMembers` pour stocker les noms des membres de la distribution.

- Utilise une boucle `while` pour permettre à l'utilisateur de saisir le nom des membres de la distribution un par un. La boucle se termine lorsque l'utilisateur laisse le champ vide.

- Renvoie un objet contenant les informations collectées sur la série télévisée, y compris le nom, l'année de production et la liste des membres de la distribution.

## Exemple

Voici un exemple d'utilisation de la fonction `askTvSerie` :

```javascript
let favoriteTvSerie = askTvSerie();
console.log(JSON.stringify(favoriteTvSerie, null, 2));
```

Lorsque cet exemple est exécuté, l'utilisateur sera invité à saisir les informations sur sa série télévisée préférée, et les détails seront affichés dans la console au format JSON.

**Note**: Assurez-vous que cette fonction est utilisée dans un environnement compatible avec JavaScript, tel qu'un navigateur web ou un environnement Node.js.

Nous espérons que cette documentation vous aidera à comprendre et à utiliser la fonction `askTvSerie` de manière efficace.
```
